[1997]
أسرعي
هل اختبأتِ جيدًا؟
انتظري قليلًا
ماذا تفعل؟
أكتب
أكتب واجباتي المدرسية
إذًا، هل يمكنني
الاختباء في منزلك؟
يمكنكِ
حقًا؟
يمكنكِ الاختباء في غرفتي
هيا سآخذكِ إلى الطابق العلوي
هذا لن ينفع
فمن السهل جدًا أن يتم اكتشافي
هل يمكنني الاختباء هناك؟
يمكنكِ
انتظر لحظة
لا تخونني
لا تخبر أحدًا مهما كان
لن أتكلم
هذه المرة بالتأكيد لن
يتمكنوا من العثور عليّ
يبدو هذا مملًا بعض الشيء
أسألك ماذا تفعل؟
لماذا لا تتحدث؟
تخفي الأسرار طوال اليوم
ما الذي تدبره؟
تكلم، هيا
بهذا الوجه البارد
لا تبدو كطفل أبدًا
ماذا تريد؟
هل تريد انتظار عودة والدك
لتشتكي له مني؟
سأخبرك بشيء
والدك ليس لديه وقت للعودة أبدًا
أنا من أطبخ لك وأغسل ملابسك كل يوم
أنا من أعتني بك
أما أنت
فهل ابتسمت في وجهي مرة؟
أتحاول الهرب أيضًا؟
قف مكانك
أيها اللعين
تكلم
اهرب بسرعة
أنتما الاثنان
قِفا مكانكما
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة السابعة]
شياو وو
شياو وو، هل أنتِ في المنزل؟
تشو جين
شياو وو، استيقظي
شياو وو
‏- استيقظ‏ي يا شياو وو
‫- تشو جين
ساعديني على التقلب
شياو وو
لقد تخدرت
أنا آسفة، أنا آسفة
شياو وو، استيقظي
سأفعل ذلك بنفسي
لقد تبولت
أنا آسفة، لقد كنت نائمة
بعمق الليلة الماضية
شياو وو
هل أنت بخير؟
أنا بخير
شياو وو، يا شياو وو
سأذهب لأرى ماذا يفعل
استيقظي
تحرك قليلًا أولًا
شياو وو
شياو وو، شياو وو
ماذا تفعلين؟
أخي الرابع، توقف عن الصراخ
لقد أزعجت نومي بصراخك
ماذا تفعل في الصباح الباكر؟
من هذا الذي معكِ؟
من تقصد؟
شياو وو
لقد كبرتِ وأصبحتِ جريئة جدًا
تواعدين شابًا
دون إخبار إخوتكِ، أليس كذلك؟
إنه ليس حبيبي
توقّفي عن التظاهر
سمعت كل شيء بوضوح
الليلة الماضية
أمي، أمي
يا إلهي، أليس هذا مقرفًا؟
كيف تتحدث هكذا؟
هل غضبتِ؟
ألا يُسمح بالحديث عن ذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل
إنه ليس حبيبي
أنا متزوجة
أدواتك كاملة
هل تمزحين معي؟
أنا لا أمزح معك
أحقًا لا تمزحين معي؟
حقًا لا أمزح معك
لا تمزحين
لا أمزح
لقد تزوجت حقًا
لا، لا، لا
لماذا؟
ماذا تفعلين؟
ماذا عن جيانغ تشنغ؟
لقد أحببتِه لسنوات عديدة
وتتزوجين هكذا فجأة
ما هذا بالضبط؟
أخي الرابع
أعلم أنني أخطأت
بعدم إخبارك بزواجي
لكن هل يمكنك
ألا تذكر جيانغ تشنغ أمامي مرة أخرى؟
لا
لماذا؟
لماذا لا يجوز ذكره؟
وبأي حق لا يجوز ذكره؟
لأنني أريد المضي قدمًا
أنتِ
لا أريد أن أسأل عمّا حدث
بينك وبين جيانغ تشنغ
ولا أريد الانحياز لأي طرف
نعم
أعرف
يتغير الناس عندما يكبرون
ولكن بعض الأشياء لا يمكن أن تتغير
ولن تتغير أبدًا
شياو وو
في الواقع، أنتِ لا تعرفين
قبل أن تعجبي بجيانغ تشنغ
كان قد أخبرني جيانغ تشنغ
...أنه
بين تسي
أتيت في هذا الصباح الباكر
هل هناك أمر ما؟
يا عمي
أمي طلبت مني أن أحضر لك بطة
لتُعد بها حساءً للمساء
حسنًا، حسنًا، حسنًا
حساء للمساء
ومع ذلك أحضرتها منذ الصباح الباكر؟
كان في طريقي
انتظر لحظة
المخلّل الذي أعددته قد أصبح جاهزًا
خذه معك في طريقك
وقل لوالدتك أن تضعه في مكانٍ باردٍ
لا داعي يا خالة
ليس من السهل حمله
وأنا على الدراجة
لنؤجلها ليوم آخر
إذًا تعال لتناول الحساء في المساء
لا، شكرًا
ماذا؟
هل تنوون الخروج
لتناول الطعام في مطعم؟
نعم
مطعم القدر الساخن
الخاص بي قد افتُتح للتو
شياو وو
ما رأيك أن نجلس معًا مساءً؟
اذهبا
مطعمه جيد
لقد جربته
الطعم لذيذ جدًا
والطاهي ممتاز
حسنًا
إذًا سنذهب لتحضير الغداء
سنجهز الغداء
اذهبي
بما أن الأخ الثالث قد عاد، فلنجتمع معًا
هل الأخ الثالث عاد؟
كم سيبقى؟
ربما حتى اليوم السابع عشر
زوجته على وشك الولادة
عاد ليصطحب والديه إلى جينغتشو
حسنًا
هان شنغ
لنذهب لتناول الوعاء الساخن مساءً
لا مانع لدي
إذن اتفقنا
اطلب لي وعاء يوانيانغ  الليلة
إنه لا يأكل الطعام الحار
أراك في المساء
لقد أغضبني بشدة
هل تعرف كيف تتجاوز السيارات؟
بالطبع يا أخي
تجاوزه إذن
حسنًا
[شياو وو تزوجت، هل تعرف ذلك؟ حتى إنها أحضرت زوجها إلى البيت
رؤية سعادة والديها تجعلني أرغب في البكاء]
[أخي الثاني ردّ عليّ، وسأتناول العشاء
معه الليلة، ما موقفك أنت؟ أخبرني]
انزل
أخي تشنغ، ما الأمر؟
جيانغ تشنغ
هل تتفضلين بمشاركتي تناول وجبة؟
هل هذه هي الطريقة التي
يدعو بها زعيمكم الناس لتناول الطعام؟
لا علاقة للأمر بالزعيم خه
أنا من أدعوكِ
لا داعي
أسرع وحرك سيارتك
لدي عمل
إذا لم توافقي
إذًا سأخبر شرطة المرور
أن هذه السيارة بها مشكلة
هل تظن أنني سأستخدم
سيارتي لنقل البضائع؟
بالطبع لن تفعلي
لكن سيارة البويك الفضية القديمة في الخلف
على الرغم من أنني
لا أستطيع رؤية ما بداخلها
لكنني على ثقة
بأنهم يراقبوننا الآن
كل ما أريده هو إبقاؤكِ ليلة إضافية
شرطي المرور يتجه نحونا
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
أيها السيدان
ما الخطب؟
سنسوي الأمر وديًا
نحن في عجلة من أمرنا
وماذا عنك؟
ليس لدي مشكلة
مع فتاة جميلة كهذه
بالتأكيد سأسويه وديًا
إذن التقطا الصور
وحلا المشكلة في الأمام
الطريق مزدحم في الخلف
‫- حسنًا
المدير يان قد أعد كل شيء
أحد الضيوف بالفعل في الغرفة الخاصة
حسنًا، حسنًا
ماذا تحب أن تأكل؟
رقائق التوفو المجففة
ولحم البقر
أيها الأخ الثالث
عمل رائع، الأخ الرابع
يبدو احترافيًا جدًا
بالطبع
أخي الثالث
شياو وو
قدميه لي تقديمًا رسميًا
جيانغ هان شنغ
أستاذ في جامعة هاى تشو
للعلوم السياسية والقانون
أهلاً بك
[تشان وي رئيس قسم المعلومات
في إدارة الأمن العام لمقاطعة بين جيانغ]
تشان وي
أهلاً بك
يعمل الأخ الثالث في قسم
المعلومات في إدارة المقاطعة
ألم تلتقيا من قبل؟
هل الأستاذ جيانغ على دراية
بإدارة المقاطعة؟
لم أذهب إلى هناك منذ وقت طويل
لقد نُقلت إلى هناك مؤخرًا أيضًا
اجلسوا، اجلسوا، تفضلوا
لنتحدث ونحن جالسون
جعلتم الأمر يبدو
كأنه ندوة في هيئة حكومية
هيا، هيا، اجلسوا
صحيح، صحيح لنجلس أولاً
أيها الأخ الثالث
انظر إلى ملابسك
تبدو كمسؤول حكومي متقاعد
ألا تعلم أن هذا المظهر يخيفني؟
أنت فقط كثير الشكوى
أخي الثالث، كنت أعرف
أنك سترتدي هذا
اعتدت على ذلك
شياو وو
كيف حال والديكِ؟
هما بخير، أليس كذلك؟
إنهما بخير
لم أرهما منذ وقت طويل أيضًا
حسنًا
نادرًا ما أعود إلى هنا
فلنذهب معًا غدًا
إلى البيت لزيارتهم
حسنًا
هكذا أفضل، أليس كذلك؟
هذا هو الصواب
عندما تكون معي
لا تتصنع
أيها المدير يان
لقد قدمنا جميع الأطباق المميزة تقريبًا
هذه التوابل
هل تحتاجون إلى شيء آخر؟
نعم، هذا ما أقصده
أحضري لي المزيد من الجعة
صندوقين
أيُّ صندوقين؟
من سيشرب كل هذا؟
كوبان كبيران يكفيان
هو لا يشرب
هل هو لا يشرب الخمر
أم أنه لا يريد أن يشرب معنا؟
أنا سأقود السيارة
حسنًا
إذن يا شياو وو، اشربي أنتِ معنا
ما رأيك في بعض المشروبات
الكحولية القوية؟
الجعة تكفي
حسنًا
ثلاثة كؤوس كبيرة من الجعة
عُلم
هذا مُعقَّم بدرجة حرارة عالية
يمكنك استخدامها وأنت مطمئن
ما رأيكِ يا شياو وو؟
مكان الأخ الرابع
لا بأس به، أليس كذلك؟
إنه جيد جدًا
أخيرًا أراك تفعل شيئًا جادًا
حسنًا
الآن
جاء دورها تُلقي عليَّ المواعظ
في الماضي
كنت أظن أننا رفيقا كفاح
كطالبين فاشلين، نسير جنبًا إلى جنب
فمن كان يظنّ أنكِ
ستتخلّين عني بهذه السهولة
ثم تذهبين فجأة وتلتحقين بتلك
تلك إلى تُسمّى
بأكاديمية شرطة جينغتشو
من يريد أن يكون طالبًا فاشلاً معك؟
في ذلك الوقت كنت أذهب
إلى الدروس الخصوصية
ألم أكن أُصِر على اصطحابك معي؟
أليس أنت من لم يرغب في الذهاب
وفضّلت ملاحقة الفتيات؟
فكيف تلومني الآن؟
هان شنغ، هل تعلم؟
لقد كان سيئًا جدًا في ذلك الوقت
كان يعلمني الكذب دائمًا
ويجعلني أقول لعائلته
إنه يدرس في الخارج
بينما في الحقيقة
كان يتسكع  في الخارج مع الفتيات
أليس كذلك، يا أخي الثالث؟
أتذكر
أنني كنتُ أُغطّي عليه
الأخ الثالث هو الأفضل
في حفظ الأسرار
أكثر موثوقية منكِ بكثير
كيف أكون غير موثوقة؟
كم مرّة تحملت اللوم بدلاً منك؟
كم مرّة ضربني والداي بسببك؟
كفاكِ هراء
في ذلك الوقت، كان الأخ الأكبر يحميكِ
والأخ الثاني يدعمكِ
متى استطاع العم تشو أن يضربك؟
حسنًا حسنًا، لقد مرت
سنوات عديدة على هذا
وما زلتِ تتذكرين
حسنًا، أسرعوا وتناولوا
الطعام، بدأ يغلي
أنا أتذكر كل شيء
في تلك السنة، أخذت أمي مكنسةً
وانهالت عليّ ضربًا
من أول الشارع إلى آخره
كانت رأسي أصلًا كبيرة
وفي اليوم التالي أصبحت أكبر
حتى حبيبتي الأولى
تخلت عني فورًا
...قلبي الصغير ذاك
لا تذكر ذلك
كل اللوم عليها
لأنها قد أفشت سري
أي حب أول؟
أليست كل فتاة بالنسبة
لك هي حبك الأول؟
أجل
إذا تحدثنا عن الإخلاص
فأنا بالتأكيد لا أستطيع
منافستك أنتِ وجيانغ تشنغ
أسرع، أسرع، نادِ النادلة لتنظف
سأذهب لأنادي النادلة
أخي الثاني
أنا أتناول الطعام مع شياو وو وزوجها
لا، هذه الوجبة تجعلني
أشعر بانزعاج شديد
لماذا أشعر بهذا الضيق الشديد؟
كُل أكثر
سيد جيانغ، لقد وصلت ضيفتك
السيد جيانغ
تفضلي
أيتها الجميلة، تفضلي بالجلوس
شكرًا
ما رأيكِ؟
هذا المكان الذي اخترته
لا بأس به، أليس كذلك؟
أنت بارع في الاختيار حقًا
لديك ذوق رفيع
المدير يان، انتهيت من التنظيف
كنت تسكن في المنزل
رقم 23، أليس كذلك؟
أتذكر
صحيح
انتقلت بعد أن
نجحت في امتحان الثانوية
ذلك السيد الشاب من
المنزل رقم ثلاثة وعشرين
كنا جميعًا نناديه هكذا في السابق
نعم، نعم، هكذا كنا نناديه
كانت هناك ألقاب أخرى أيضًا
لقد سمعتها أيضًا
ماذا كانت؟
كانت مجرد هراء قلناه
عندما كنا صغارًا
ليس سيئًا
سأذهب لأرد على مكالمة
كلوا أنتم أولاً
قلل من الكلام وأكثر من الطعام
أحب تناول هذا النوع من الخضروات
سأضع القليل منه
في أي جامعة كنت؟
جامعة هاى تشو للعلوم
السياسية والقانون
نعم، صحيح
وأنت أستاذ جامعي أيضًا
شياو وو
يا لك من محظوظة
لقد ارتقيتِ لمستواه
لم ترتقِ لمستواي
أنا من سعيت وراء تشو جين
تناولي المزيد من الخضار
الإكثار من تناول اللحوم صعب الهضم
حسنًا
واحدة تكفي
أكملي حديثك
...أنا
أتفهم مشاعرك
أخيرًَا وبعد عناء، تخلصنا
من لاى تشنغ تيان
وحان الوقت لكي تظهر قدراتك
ولكن في هذا الوقت
انقطعت القناة
لابد أنك قلق
لكن يا سيد جيانغ
هذا العمل في النهاية يخص السيد العقرب
أنت
وأنا
والزعيم خه
نحن جميعًا مجرد بيادق
صغيرة في هذه اللعبة
كل ما علينا فعله
هو القيام بواجباتنا وحسب
هل تفهم؟
هل تقصدين
أنني مررت بكل هذه
الصعاب والمخاطر
لأعود
وأعمل ساعي توصيل بجد وأمانة؟
هذا شأنك
لماذا تتحدث معي بشأنه؟
لأنك لست مجرد وسيطة عادية
لست مستعد لإغلاقه
فأجب عليه إذن
عن إذنك للحظة
ألا يمكنني أن أستمع؟
لا بأس
أخي الثاني
هل تتناول الطعام؟
انظر مع من أنا
أنتم تتناولون الطعام؟
نعم يا أخي الثاني
لو أتيت لاكتمل جمعنا
سيكون الجميع هنا
لا، هذا ليس صحيحًا
بل سيزيد شخص
أخي الرابع
لقد التقيت بها مرة من قبل
في المرة الماضية نسيت أن أقول لها
أتمنى لها زواجًا سعيدًا
أبلغها تهانيَّ
أخي الثاني
حسنًا، لن أتحدث معك أكثر
أنا أتناول العشاء مع فتاة جميلة
هذا كل شيء، إلى اللقاء
لماذا تجلسان هكذا في ذهول؟
لماذا لا تأكلان؟
شياو وو
اخرجي معي، أريد أن أخبرك بشيء
تشو جين
بخصوص ما سألتني عنه في المرة الماضية
هل يمكننا تناول الطعام بهدوء؟
هان شنغ، سأخرج للحظة
لا تهتم به
في الحقيقة، منذ أن رأيتك بالأمس
لدي سؤال أريد أن أطرحه عليك
أظن أنني أعرف ما تريدين أن تسأليه
إذن
أليس من الجيد أن تكون شرطيًا
أي عمل آخر أفضل من أن تكون شرطيًا
هل أنت مستعد حقًا
للتخلي عن كل ما كان لديك؟
أنا من تم التخلي عنه
الشخص الذي يُترك
لا يملك الحق في الحديث عن الرضا أو عدمه
الزعيم خه طلب مني أن أوقفكِ هذه المرة
لكي أسألكِ
هل هناك أي طريقة يمكننا من خلالها
جعل شركة هنغ يون للشحن
تستعيد ثقة السيد العقرب مجددًا
هل تعرف السيد العقرب؟
لا أعرفه
لم يظهر أبدًا
مثل الأساطير
لا يمكن أن يكون أنتِ، أليس كذلك؟
فقط أخبريني
لا تكوني غامضة
في قاموس السيد العقرب
لا وجود لكلمة الثقة أبدًا
إذًا وفقًا لما تقولينه
فقد فقدنا الأمل تمامًا إذن
لا يمكن قول ذلك تمامًا
السيد العقرب
يحب المفاجآت
المفاجآت؟
تقديم الكنوز
إثبات ولاء
يمكنك أن تفهمها كيفما تشاء
الزعيم خه
لاى تشنغ تيان
لقد أصبحا من الماضي
لكنك مختلف
أنت وجه جديد
هل يمكنك أن تخبريني
ما الذي يحبه بالضبط؟
يمكنني أن أخبرك
ما الذي فقده
ماذا؟
قبل خمس سنوات
فقد شابًا
كان مهمًا جدًا جدًا بالنسبة له
من هو؟
هذا كل ما أعرفه
آسفة
لا أستطيع مساعدتك أكثر
تفضلي
لم أرك منذ سنوات
الآن
ما زلت أراك مزعجًا كما كنت
منذ الصغر وأنا لا أطيقك
والآن ما زلت لا أطيقك
منذ صغرك وأنت تتبعها كظلها
تتبع تشو جين كل يوم
لكن تشو جين لم تكن تلتفت إليك حتى
والآن؟
تزوجتك في النهاية
دعني أسألك
لماذا أنت معها؟
هل لأنك تحبها؟
أم لأنك
لا تقبل الخسارة؟
في نظري
رأيك فيّ
لا يهم
وماذا عن تشو جين؟
لولا أن والديها كبيرين في السن
وأصبحت وحيدة في المنزل
هل تعتقد أنها كانت ستتزوجك؟
لقد عشت في زقاق الغاردينيا
أنت تعرف
أنت تعرف مع من كانت تشو جين
تعتبر نفسها عائلة منذ الصغر
عذرًا أيها الأستاذ جيانغ
كنت أتحدث مع
شياو وو في أمر ما وتأخرت
تعال
لقد عدت أخيرًا
في الوقت المناسب
هيا
الأستاذ جيانغ
السيد الشاب من
المنزل رقم ثلاثة وعشرين
أتمنى لكما
حياة زوجية سعيدة
هيا، في صحتك
ألم أقل لك
أنه لا يشرب الكحول
الأمر مختلف
هذا الكأس
نخبًا لزواجكما
يجب أن تشربه
أليس كذلك؟
اليوم عليه أن يقود السيارة
‫- هيا
...‫- أنا
شكرًا لك
في صحتك
هان شنغ
يكفي، يكفي، يكفي
هذا الشراب ليس قويًا
أيتها النادلَة
أحضري لنا مشروب كحولي قوي
حسنًا، حسنًا، ماذا تفعل؟
لا تشرب المزيد
هيا
سأغادر غدًا في الصباح الباكر
لن تصدمني بسيارتك
مرة أخرى، أليس كذلك؟
الزعيم خه أراد منا فقط أن نتبعكم
لنرى إلى أين تنقلون البضائع
وأين هو الطريق الجديد
إذًا
أنت لا تنوي الانصياع لأوامر زعيمك
هل هناك مجموعة من الأشخاص
تتبع شاحنة نقل البضائع؟
أيها السيدان
ما الخطب؟
سنسوي الأمر وديًا
وأنت؟
ليس لدي مشكلة
بالتأكيد سأسوي الأمر
مع فتاة جميلة كهذه
إذن التقطا الصور
وحلا المشكلة في الأمام
الطريق مزدحم في الخلف
‫- حسنًا
حسنًا -
شكرًا لك
أنا آسف
هل ينبغي عليّ أن أقلق
بشأن الجانب الآخر؟
نحن نتبعهم فقط
ولا ننوي سرقة البضائع
لا يهم
على أي حال، أنا مجرد مرسال لا أكثر
اليوم
شكرًا لكِ
شكرًا لك على استعدادك
لأن تخبريني بكل هذا
سأوصلكِ إلى هنا فقط
خذي قسطًا جيدًا من الراحة
سأغادر أنا أولاً
جيانغ تشنغ
لا أعرف ماذا تفعل
لكن احتمالاتك كثيرة جدًا
وهذا لن يعجب خه وو
هذا سيء جدًا
فأنا أعتمد عليه لكسب المال
اصعد واجلس قليلاً
لقد شربت كثيرًا
في المرة القادمة
هيا احمل هذا الإبريق
علينا أن نشرب معًا هذا الكأس
الكأس التي شربناها للتو
كانت نخبًا لك
على أن تُرزق بأبناءٍ في وقتٍ قريب
أمّا هذا الكأس
فهو بمناسبة العام الجديد
فقط لنتمنى
عامًا جديدًا سعيدًا
هيا، في صحتك
إنه يستطيع الشرب
هيا، هيا، في صحتك
املأ الكأس، هيا
توقف عن الشرب، توقف عن
الشرب، لنعد إلى المنزل
لا داعي لإيقافه، يمكنه الشرب
لم تري ما حدث
عندما خرجت للتو، كان هذا الفتى يحدق بي
لقد حدق بي للتو
الأخ الرابع
ماذا تريد أن تفعل اليوم بالضبط؟
ماذا يمكنني أن أفعل يا شياو وو؟
أنا أفعل هذا لمصلحتك
حسنًا
شياو وو
خذي الأستاذ جيانغ واذهبي أولاً
يكفي لهذا اليوم
سوف نلتقي مرة أخرى في يوم آخر
الأخ الرابع ثمل
أنا لست ثملاً
تشو جين
ما هذا الزواج اللعين الذي عقدتِه؟
فقط لتطمئني والديكِ
تزوجته بهذه البساطة
هل تعرفينه؟
هل يمكنك التوقف عن الإشارة بإصبعك؟
هل أنت مجنون يا يان بين؟
هل تعرفه؟
بأي حق تقول هذا عنه؟
دعني أخبرك، لقد تحملت هذا طويلاً
أنت من دعوتنا لتناول العشاء
وأنا أحضرته معي
ألم نأكل الطعام؟
ألم نشرب الخمر؟
ماذا تفعل؟
أنا أعتبرك صديقًا، وماذا عنك؟
لقد كنت تضايقيه طوال الوقت
لقد كنت تضايق زوجي طوال الوقت
أضايقه؟
أنا أفعل ذلك لمصلحتك
إن كنت تريد مصلحتي
فلا ينبغي لك أن تفعل هذا
أولاً، لا تهينه
ثانيًا
أرجوك باركنا
بصدق من قلبك
أنا أبارككم
دعيني أخبرك
من الآن فصاعدًا
نحن أصدقاء جيدون
في المستقبل، لا أحد
يستطيع أن يتنمر عليك
[1997]
لقد ضربتك، لماذا لم تهرب؟
قال أبي
عدم الرد
عندما يهتم بك الآخرون
هو أمر غير لائق
هي
مسكينة جدًا
تمامًا مثل أمي
لقد ضربتك، أنت المسكين
يجب أن تخبر والدك
بهذه الطريقة، لن يكون هناك
أحد في المنزل مرة أخرى
هل ستكون وحيدًا في المنزل؟
هل تخاف من الظلام؟
يمكنك العيش في منزلي
أبي شرطي
وهو لا يخاف من أي شخص سيء
يمكنه حمايتك
هيا
أنا
لا داعي
اسمي تشو جين
ماذا عنك؟
جيانغ هان شنغ
من الآن فصاعدًا
نحن أصدقاء جيدون
تذكر اسمي
في المستقبل، لا أحد
يستطيع أن يتنمر عليك
جيانغ هان شنغ
ثق بي
هيا
سأعيدك إلى المنزل
تشو جين
ما الأمر؟
لا يمكنكِ القيادة بعد الشرب
لقد شربت الخمر كله
وأنا لم أشرب
هل تشعر بالسوء؟
هان شنغ، لقد وصلنا
هان شنغ، انزل من السيارة
هيا أسرع
ما الأمر؟
ألست بخير؟
هل تشعر بتوعك؟
هل تشعر بتعب شديد؟
هل تريد أن تتقيأ؟
لا أعرف
ما الذي قاله لك يان بين بالضبط؟
لكن تلك كلها أمور من الماضي
هل ما زلتِ تحبينه؟
أنا لا أحبه
إذًا، هل تحبينني؟
أنتِ لا تحبينني
لقد أفرطت في الشرب
تشو جين
أنتِ لا تجيدين الكذب
هل يمكننا الانتظار حتى تفيق غدًا
ثم نناقش هذا الأمر؟
ما زلتِ لا تحبينني
أنا لا أكرهك
هل أنت غاضب؟
جيانغ هان شنغ
أُحب وجودك بجانبي
هيا لنعد إلى المنزل
♪ لم يكن ينبغي أن تتحمّلي هذا ♪
هل تريدين حقًا أن تعرفينني؟
♪ دائمًا أرغب في بذل كل ما لدي ♪
إذا كان يان بين محق
فأنا لست جيدًا كما تظنين
♪ لعل ذلك يبادلني لحظةً من التأثّر ♪
ماذا تقصد؟
♪ انظري إلى أسماك أعماق البحر ♪
♪ كم هي حرّة ♪
جيانغ هان شنغ
تشو جين
♪ لم أرغب يومًا أن أراكِ منحنية الرأس ♪
هل ستكرهينني؟
توقف عن الهذيان بسبب السكر
تشو جين
♪ كنتُ دائمًا أتخيّل أنكِ منذ تلك اللحظة ♪
أحبك
♪ لو كان ذلك يبادلنا حبًا يدوم طويلًا ♪
♪ أنظري إلى الحمار الوحشي وهو في البحر ♪
[1997]
جيانغ هان شنغ
يا معلم
هان شنغ
جيانغ هان شنغ
يا معلم
لقد بحثنا في كل مكان هنا
ولم نجد الطفل
إذًا، ابحثوا في مكان أبعد
هيا، بسرعة، تحركوا
ابحثوا هناك
جيانغ هان شنغ
هان شنغ
لقد بحثنا في كل الأماكن
يا معلم
شياو ليو، كيف هو الوضع لديكم؟
بحثنا في كل مكان
ولم نجده، يا معلم
العم تشو
انظر، لقد بحثنا
في كل مكان بالجوار
هل يجب أن نبحث في أماكن أبعد؟
هل أرسل المركز رجالًا؟
اطلب منهم أن يبحثوا
في هذه المنطقة
مرةً أخرى وبشكلٍ دقيق
يا معلم
لقد بحثنا هنا بدقة
برأيك
إلى أين يمكن أن يذهب
طفل صغير كهذا؟
لماذا لم يعد والد الطفل بعد؟
قال إنه سيعود قريبًا
حسنًا
لنذهب إلى منزله ونبحث مرة أخرى
ربما عاد الطفل إلى هناك
حسنًا، لنذهب
هيا، لنذهب، لنذهب
جيانغ هان شنغ
ما بك؟
اشتقت لأمي
إذًا لماذا تختبئ هنا؟
أمي
كانت مستلقية في مكان مظلم
هان شنغ
يبدو أنني تذكرت شيئًا ما
هل وصلت الأخبار بهذه السرعة؟
شياو وو
أنا أقول هذا الكلام بشكل عابر
وأنتِ استمعي إليه بشكل عابر
هل يمكنكِ فعل ذلك؟
سأبذل قصارى جهدي
في ذلك العام، في قضية 17 من أغسطس
في عملية الملاحقة اللاحقة
كان ياو وي هاى أول من
وجد مخابئ بعض المجرمين
وقد حقق إنجازًا كبيرًا
هذه النقطة لا جدال فيها
وهي معروفة للجميع
ولكن الخيط انقطع
في ذلك الوقت أيضًا
ألم تشكّي أن سبب وصوله
إلى المجرم أولًا
هو وجود شخصًا من الداخل يساعده؟
ليس كما تتخيلين
كان هناك مُخبر
هذا المُخبر
قدم له معلومات مهمة جدًا
من هو هذا المُخبر؟
لا يمكن العثور عليه
بما أنه يجب حماية المخبر
فمن المحتمل أن تكون
السجلات المتعلقة به مشفرة
أو قد تم تدميرها
على الأقل في مستواي
لا يمكنني العثور على المزيد
وليس من المناسب البحث أكثر
ففي النهاية، ياو وي هاى
يقود فريق التحقيق الخاص
وقد يحدث تعارض
هذا المخبر قد تواجه مباشرةً
مع العصابة الإجرامية
هل يمكنني أن ألتقي به؟
صعب جدًا
هل يمكنك مساعدتي؟
يا أخي الثالث
يا شياو وو
الأخ الثالث يمكنه فقط
أن يبذل قصارى جهده
في ظل عدم وجود
أي خطر أو تهديد
سأحاول مساعدتكِ
لكن عليكِ أن تتذكري
كلما زاد الأمل
زادت خيبة الأمل
أعلم
لقد اعتدت على خيبة الأمل
حسنًا
انتظري مني خبرًا
♪ ثانية إضافية ♪
هل استيقظت؟
♪ عندما تكونين حزينة، هل هناك ♪
♪ من يحتضنكِ ♪
♪ هل أنتِ عالقة ♪
♪ وتريدين الهروب ♪
♪ أعلم مدى قوتكِ ♪
هل ما زلت تتذكر؟
آسف يا تشو جين
♪ ثانية إضافية ♪
يبدو أنني
شربت كثيرًا
♪ هل هناك مشروبات منتهية الصلاحية ♪
♪ هل تمّ رميها ♪
♪ لكن ما فُقد ♪
♪ ما زال يتم البحث عنه بكل قوة ♪
احمرّت أذناك
♪ أعلم هشاشتكِ ♪
هيا لنعود
[زقاق الغاردينيا]
لم تذهب لزيارة
أخي بعد، أليس كذلك؟
بعد غد
اذهب معي لزيارته
حسنًا
أشعر أنها ستمطر مرة أخرى
ما الأمر؟
لا شيء